Раздел 6.
Простой if (без eLse и с единственным условием).

Задание 6.4
Напишите класс, который принимает с клавиатуры целое число и, если
оно положительное, увеличивает его вдвое. Класс должен выводить на
экран новое значение. 

Задание 6.5
Напишите класс, который принимает с клавиатуры целое число и, если
оно равно нулю, выводит на экран сообщение Ноль. 

Задание 6.6
Напишите класс, который принимает с клавиатуры целое число и выводит на экран одно из следующих сообщений: Положительное, или
Отрицательное, или Ноль, - в зависимости от значения числа. 

Задание 6.7
Напишите класс, который принимает с клавиатуры целое положительное число и, если оно как минимум трехзначное и положительное,
уменьшает его на 1. 

Задание 6.8
Напишите класс, который принимает с клавиатуры два целых числа и,
если первое больше второго, выводит на экран их сумму, если же наоборот - выводит на экран их произведение. В случае же, если числа
одинаковы, программа выводит на экран сообщение Числа равны.

Задание 6.9
Трехзначное положительное число называется «четно-красивым», если
каждая из его цифр - четная. Напишите класс, который принимает с
клавиатуры трехзначное число и проверяет, является ли оно «четнокрасивым». В соответствии с результатом проверки надо вывести на
экран соответствующее текстовое сообщение.
Обратите внимание: задание имеет решение с использованием одного
оператора if и без составного условия!

Задание 6.10
Напишите программу (класс), которая принимает с клавиатуры двузначное число и проверяет, что больше: само это число или произведение его цифр. 

Задание 6.11
Напишите класс, который принимает с клавиатуры два целых числа и,
если оба имеют одинаковый знак, на экран выводится сообщение
Один и тот же знак, а если разный, то на экран выводится сообщение
Разные знаки. Если же хотя бы одно из чисел равно О, выводится сообщение Некорректно.

Задание 6.12
Напишите класс, который принимает с клавиатуры три значения (а, Ь
и с), являющиеся коэффициентами квадратного уравнения.
Класс должен определить, имеется ли у этого уравнения хотя бы один
корень (решение), и вывести на экран соответствующее текстовое сообщение. 

Задание 6.13
Напишите класс, который принимает с клавиатуры два значения: первое - числитель дроби, второе - ее знаменатель.
Класс должен определить, является ли эта дробь «законной» (существующей), и вывести на экран соответствующее текстовое сообщение. 